1. % S% s semitone
2. % S off
3. (File tidak dimuat)
4. (Tidak Ada)
5. <Unknown CD>
6. Sebuah versi baru dari SlowGold,% s, tersedia.
7. Sebuah Permintaan Dukungan file bernama "% s" diciptakan pada desktop Anda.
8. Sebuah Permintaan Dukungan Apakah Created On Desktop Anda
9. Tambahkan Tombol Ulangi Point: Menambah tempat loop di waktu sekarang.
10. Tambahkan modus lingkaran titik: mengklik gelombang membuat suatu titik loop.
11. menambahkan kunci pemetaan baru
12. Album
13. Nama Album: nama album lagu ini dari.
14. Tahun Album: tahun itu bahwa lagu ini direkam.
15. Anda yakin ingin mengatur ulang semua pemetaan kunci untuk keadaan standar?
16. Artis
17. Nama Artist: artis atau musisi yang telah membuat lagu tertentu.
18. sebagai
19. Audio
20. Tidak bisa membuat lagu untuk% s.
21. Tidak Dapat Menemukan Berkas
22. Membatalkan
23. CD Window: Setiap CD yang Anda miliki dalam CD drive komputer Anda akan muncul di sini.
24. CD secara otomatis akan muncul di bagian atas-kiri ketika Anda memasukkan mereka.
25. Mengubah kunci-pemetaan
26. Ubah pemetaan perintah
27. Pilih File Untuk Simpan
28. Hapus semua pemetaan keyboard untuk standar pabrik?
29. Hapus semua pemetaan MIDI?
30. Keyboard pemetaan yang jelas.
31. Kosongkan pemetaan MIDI.
32. Kliring Semua Pengaturan Untuk Semua Trek
33. Kliring Pengaturan Untuk Lagu Ini Hanya
34. klik untuk mengubah kunci-pemetaan
35. Klik untuk melanjutkan.
36. Copyright ©% d
37. Tidak dapat Membuat Permintaan Dukungan
38. Tidak dapat Load Pedoman 8 User SlowGold
39. Tidak dapat Buka Jalur CD.
40. Tidak dapat membuka trek pada CD - mungkin Anda dikeluarkan itu?
41. Tidak dapat Buka File Anda.
42. Tidak bisa update ke versi% s
43. Buat poin loop dengan menekan tombol L.
44. Saat ini ditugaskan untuk
45. Tampilan
46. Tampilkan jendela ini pada startup
47. Apakah Anda ingin kembali menetapkan ke perintah baru, bukan?
48. turun
49. Download versi baru dan berhenti yang satu lebih tua.
50. Download manual dari menu Help untuk perintah banyak lagi.
51. Drag file audio ke bentuk gelombang.
52. Drag Mode: Gunakan mouse untuk menyeret bentuk gelombang bolak-balik
53. Tarik slider Kecepatan untuk memperlambat atau mempercepat.
54. Mengedit
55. Entah itu tidak dalam format yang tepat, itu rusak, atau programmer melakukan kesalahan.
56. Memungkinkan
57. Kesalahan Selama Simpan.
58. Kesalahan adalah
59. Berkas
60. File Type Untuk Simpan ...
61. Finishing pemuatan audio dari disk.
62. Aliran
63. Membantu
64. Bantuan Panel: Menampilkan bantuan tentang apapun mouse di atas.
65. Lompat Kembali
66. Lompat Tombol Kembali: Lompat ke awal segmen berikutnya.
67. Lompat ke Depan
68. Lompat Teruskan Tombol: Lompat ke awal segmen berikutnya.
69. Jump To Terpilih ...
70. Lompat untuk memulai
71. Jump To Start Button: Lompat ke awal trek.
72. Jump To ...
73. Kunci
74. L + R
75. Kiri
76. Level Meter: Menampilkan intensitas suara, dalam RMS dB.
77. Tingkat Slider: Meningkatkan atau menurunkan intensitas suara, dalam dB.
78. Seluruh lingkaran Jalur
79. Lingkaran Titik Daftar: Anda dapat memilih dan mengedit poin loop di sini.
80. Ulangi Point Name: Edit nama Point loop dengan mengklik di sini.
81. Titik Loop: Anda dapat menarik sekitar pada gelombang, atau Anda dapat mengklik pada label di atas dan di sebelah kanan untuk mengedit namanya.
82. Lingkaran Segmen ini
83. Menguasai
84. Guru Tune Slider: lagu Master adalah detune global selama semua trek.
85. MIDI
86. Bisu
87. Tombol Mute: Diam atau unmute suara.
88. Nama
89. Baru perintah pemetaan
90. Tidak ada CD yang tersedia.
91. Tidak Terdaftar!
92. Catatan
93. Jumlah
94. Oke
95. satu semitone% s
96. Buka terakhir
97. pc% d
98. Nada
99. Putar Slider Fine Tuning: lagu lingkaran Rupa atas atau bawah di lapangan, diukur dalam sen (1/100 dari semitone a).
100. Kecepatan Slider Playback: Kontrol seberapa cepat loop memutar ulang: jumlah yang lebih berarti loop memutar kembali lebih cepat.
101. Putar kursor Waktu: ini mengikuti waktu saat ini selama pemutaran. Anda juga dapat drag mengatur waktu pemutaran saat ini.
102. Putar Tuning Slider: pemutaran lingkaran kasar atas dan ke bawah di lapangan, yang diukur dalam semitone.
103. Tolong lampirkan file di% s desktop Anda bernama email ini dan kirim pada kami!
104. Silahkan hubungi dukungan Dunia Woodshed Wide
105. Silahkan mail file ke% s dan kemudian Anda dapat membuangnya.
106. Silahkan tekan kombinasi tombol sekarang ...
107. Tekan space bar untuk memulai dan menghentikan pemutaran.
108. Ran Out Of Memory Untuk File Anda
109. Kembali menetapkan
110. Terdaftar ke:
111. Menghapus pemetaan perintah
112. Atur Ulang
113. reset ke default
114. Tepat
115. Jalankan versi yang lebih tua (% s).
116. Menyimpan file% s.
117. Memilih
118. Pilih File Mengandung pemetaan Keyboard Command
119. Pilih File Mengandung pemetaan Komando MIDI
120. Pilih File Sebuah Untuk Simpan pemetaan Keyboard Command Ekspor
121. Pilih File Sebuah Untuk Simpan Ekspor pemetaan Komando MIDI
122. Pilih Sebuah File Untuk Simpan Pengaturan Ekspor
123. Pilih File Zip Berisi Pengaturan Ekspor
124. Pilih Hanya ...
125. Pilih ...
126. Set Preferences Audio
127. Mengatur Mode Current Time: Mengklik dalam bentuk gelombang menetapkan waktu saat ini.
128. Maaf, tidak dapat memuat manual 8 pengguna SlowGold di
129. Maaf, file% s adalah m4a file dan kita belum cano't membaca file-file pada Windows:. Silahkan mengubahnya menjadi mp3 menggunakan iTunes.
130. Maaf, file Anda mencoba untuk% s memiliki panjang kurang dari satu detik.
131. Maaf, file Anda mencoba untuk membuka,% s memiliki panjang nol.
132. Maaf, program ini tidak dapat membuka file% s Anda.
133. Maaf, ada kesalahan kliring pengaturan. Silakan laporkan hal ini ke support@worldwidewoodshed.com.
134. Maaf, tidak ada cukup memori untuk file.
135. Maaf, kami tidak bisa menemukan% s file. Mungkin Anda dihapus, atau mungkin itu pada drive yang saat ini tidak dipasang.
136. Maaf, kami tidak dapat membuat permintaan dukungan.
137. Start / stop
138. Start / Stop Button: Beralih di antara jeda dan bermain.
139. Stereo
140. Buka Menu Pengolahan Stereo: Pilih antara stereo asli, hanya saluran kiri, hanya saluran yang tepat, atau campuran mono kedua saluran.
141. Meregang
142. Permintaan Dukungan:% s
143. sysex
144. Ekstensi file harus. Aiff, AIF,.. Flac, ogg,.. Wav atau. Gelombang.
145. Path lengkap adalah:% s
146. Terjadi kesalahan saat menyimpan file% s Anda.
147. Kunci ini sudah ditugaskan untuk perintah
148. Waktu
149. Waktu Tampilan: Menampilkan waktu pemutaran saat ini dalam menit, detik dan millseconds.
150. Beralih ...
151. Melacak
152. Melacak Catatan: Anda dapat memasukkan catatan Anda di sini.
153. Melacak Nomor: Jumlah lagu album untuk lagu ini
154. Tag Track: Tags yang mengkategorikan trek ini.
155. Melacak Judul: Nama trek ini.
156. Transform Aktifkan Tombol: Menonaktifkan atau mengaktifkan transformasi semua suara: pitch, waktu dan pengolahan stereo tapi tidak menguasai tunen.
157. Transportasi
158. Mencoba untuk membaca CD, id =% s,% s nama =
159. Lagu
160. Tidak Untuk Batal Pengaturan
161. Diketahui CD: ID = 0x
162. Hapus ...
163. naik
164. Volume
165. Menunggu catatan MIDI, program perubahan atau controller ...
166. Bentuk gelombang Jendela: Anda bisa menggeret file dari desktop atau pemutar musik Anda di sini. Jika mouse dilengkapi roda, menggunakannya untuk memperbesar bentuk gelombang.
167. Kita tidak bisa Baca File m4a Pada Windows.
168. Apakah Anda ingin mendownloadnya?
169. Tahun
170. Anda dapat membuang file jauh sekali email Anda telah dikirim.
171. Anda tidak dapat menimpa file saat ini.
172. Anda ingin menghapus * semua * pengaturan, dan berhenti SlowGold. Apakah hal ini?
173. Anda ingin menghapus pengaturan untuk trek ini saja, dan berhenti program. Apakah hal ini?
174. File Anda Apakah Kosong.
175. File Anda Apakah Terlalu Kecil.
176. Versi Anda Dari SlowGold Apakah Up-To-Date
177. Versi SlowGold,% s, up-to-date.
178. Zoom Mode: Mengklik membesarkan gelombang dalam pada saat itu.
179. Perkecil
180. Tombol Zoom Out Lengkap: Zoom gelombang semua jalan keluar.
181. Zoom Untuk Seleksi
182. Zoom Untuk Tombol Seleksi: Memperbesar atau memperkecil tampilan sehingga seluruh pilihan sesuai bentuk gelombang.
