1. % S% s semitonos
2. % S fuera de
3. (No hay ningún archivo cargado)
4. (Ninguno)
5. <Unknown CD>
6. Una nueva versión de SlowGold,% s, se encuentra disponible.
7. Un archivo de solicitud de soporte técnico llamado "% s" fue creado en el escritorio.
8. Una solicitud se apoyó en el escritorio
9. Añadir botón del punto de bucle: Añadir un punto de bucle en el momento actual.
10. Añadir el modo de bucle punto: hacer clic en la forma de onda se crea un punto de bucle.
11. añade una nueva clave de asignación de
12. Álbum
13. Nombre del álbum: El nombre del álbum de esta pista es de.
14. Año Album: El año en que que esta canción fue grabada.
15. ¿Seguro de que desea restablecer todos las asignaciones de teclas a su estado predeterminado?
16. Artista
17. Nombre del artista: el artista o músico que hizo esta pista específica.
18. como
19. Audio
20. No se puede crear la pista para% s.
21. No se puede encontrar el archivo
22. Cancelar
23. Ventana del CD: Los CDs que tienes en las unidades de CD de su computadora aparecerá aquí.
24. CD aparecerá automáticamente en la parte superior izquierda cuando se insertan.
25. Cambiar la clave de asignación de
26. Cambiar esta asignación de comandos
27. Elegir archivo para guardar en
28. Borrar todas las asignaciones de teclado por defecto de fábrica?
29. Borrar todas las asignaciones MIDI?
30. Asignaciones claras de teclado.
31. Borrar las asignaciones MIDI.
32. Borrar todos los ajustes para todas las pistas
33. Configuración de coordinadores de esa única pista
34. haga clic para cambiar esta clave de asignación de
35. Haga clic para continuar.
36. Copyright ©% d
37. No se puede crear una petición de soporte
38. No se puede cargar el SlowGold 8 Manual del usuario
39. No se pudo abrir la pista del CD.
40. No se pudo abrir la pista en el CD - tal vez usted lo expulsa?
41. No se pudo abrir el archivo.
42. No se puede actualizar a la versión% s
43. Crear puntos de bucle pulsando la tecla L.
44. Actualmente asignado a
45. Mostrar
46. Mostrar esta ventana en el inicio
47. ¿Quieres volver a asignar a este nuevo comando en su lugar?
48. hacia abajo
49. Descargue la versión nueva y salir de esta edad.
50. Descarga el manual desde el menú de ayuda para muchos más comandos.
51. Arrastre los archivos de audio en la forma de onda.
52. Arrastre Modo: Utiliza el ratón para arrastrar la forma de onda de ida y vuelta
53. Arrastre el regulador de velocidad para frenar o acelerar.
54. Editar
55. O no fue en el formato correcto, que está dañado, o el programador ha cometido un error.
56. Permitir
57. Error al guardar.
58. Error fue
59. Expediente
60. Tipo de Archivo Para Save ...
61. Acabado de carga de audio desde el disco.
62. Género
63. Ayuda
64. Ayuda Panel: Muestra ayuda sobre lo que el ratón está sobre.
65. Jump Back
66. Jump Back Button: Ir al inicio del siguiente segmento.
67. Ir hacia adelante
68. Ir hacia adelante Botón: Ir al inicio del siguiente segmento.
69. Ir al seleccionado ...
70. Ir al inicio
71. Ir al Botón de Arranque: Ir al inicio de la pista.
72. Ir a ...
73. Clave
74. L + R
75. Izquierda
76. Medidor de nivel: Muestra la intensidad del sonido, en dB RMS.
77. Regulador de nivel: Subir o bajar la intensidad del sonido, en dB.
78. Bucle completo de pistas
79. Lista de Puntos de lazo: Puede seleccionar y editar puntos de bucle aquí.
80. Nombre del punto de bucle: Edite el nombre del punto de bucle haciendo clic aquí.
81. Punto de bucle: se puede arrastrar en la forma de onda, o puede hacer clic en la etiqueta por encima y hacia la derecha para editar su nombre.
82. Este segmento de bucle
83. Maestro
84. Deslizador Tune Master: Master Tune es una desafinación global sobre todas las pistas.
85. MIDI
86. Silencio
87. Botón Mute: Silenciar o activar el sonido.
88. Nombre
89. Nuevo comando de asignación
90. No hay CDs disponibles.
91. No está registrado!
92. Notas
93. Número
94. Aceptar
95. un semitono% s
96. Abrir reciente
97. pc de% d
98. Campo
99. Deslizador del reproductor de Sintonía Fina: lazo de ajuste fino arriba o hacia abajo en el terreno de juego, medido en centavos (1/100 de semitono).
100. Deslizador Velocidad de reproducción: controla la rapidez con el bucle: Reproduce los números más altos significa que el bucle se reproduce más rápido.
101. Cursor Tiempo de reproducción: Esto sigue a la hora actual durante la reproducción. También se puede arrastrar para ajustar el tiempo de reproducción actual.
102. Reproducción de control deslizante de ajuste: la reproducción en bucle grueso arriba y hacia abajo en el terreno de juego, medido en semitonos.
103. Por favor, adjunte el archivo en el escritorio% s nombre a este correo electrónico y enviarlo a nosotros!
104. Por favor, póngase en contacto con el apoyo del Mundo Woodshed Wide
105. Favor de enviar el archivo a% s, y entonces se puede tirar a la basura.
106. Por favor, presione una combinación de teclas ahora ...
107. Pulse la barra espaciadora para iniciar y detener la reproducción.
108. Se quedó sin memoria para el archivo
109. Vuelva a asignar
110. Registrado a:
111. Eliminar esta asignación de comandos
112. Reajustar
113. restablecer los valores predeterminados
114. Derecho
115. Ejecute esta versión anterior (% s).
116. Guardar archivo% s.
117. Seleccionar
118. Seleccione un archivo que contiene las asignaciones de teclado de comandos
119. Seleccione un archivo que contiene las asignaciones MIDI de comandos
120. Seleccione un archivo para guardar exportados comando Asignaciones de teclado
121. Seleccione un archivo para guardar las asignaciones de comandos MIDI exportados
122. Seleccione un archivo para guardar configuraciones exportadas
123. Seleccione un archivo ZIP que contiene configuración exportada
124. Seleccione Sólo ...
125. Seleccione ...
126. Establecer las preferencias de audio
127. Establecer modo de hora actual: Al hacer clic en la forma de onda ajusta la hora actual.
128. Lo sentimos, no pudo cargar el SlowGold 8 manual de usuario en
129. Lo sentimos, el archivo% s es un archivo m4a y que sin embargo cano't leer estos archivos en Windows:. Por favor, convertirlo a MP3 con iTunes.
130. Lo sentimos, el archivo que trata de% s tiene una longitud de menos de un segundo.
131. Lo sentimos, el archivo que ha intentado abrir,% s tiene una longitud de cero.
132. Lo sentimos, el programa no pudo abrir el fichero% s.
133. Lo sentimos, no fue un error eliminar la configuración. Por favor, avisa a support@worldwidewoodshed.com.
134. Lo sentimos, no había suficiente memoria para el archivo.
135. Lo sentimos, no hemos podido encontrar el archivo% s. Tal vez usted lo borró, o tal vez está en una unidad que no está montado.
136. Lo sentimos, no hemos podido crear una solicitud de apoyo.
137. De arranque / parada
138. Start / Stop: Permite alternar entre pausa y reproducción.
139. Estéreo
140. Menú de procesamiento estéreo: Elija entre el equipo de música original, sólo el canal izquierdo, sólo el canal derecho, o una mezcla mono de ambos canales.
141. Estirar
142. Soporte de pedidos:% s
143. SysEx
144. La extensión del archivo debe ser. AIFF,. Aif,. Flac,. Ogg,. Wav o. De onda.
145. La ruta completa es:% s
146. Hubo un error al guardar el archivo% s.
147. Esta clave ya está asignada a la orden
148. Tiempo
149. Visualización de tiempo: Muestra el tiempo de reproducción actual en minutos, segundos y millseconds.
150. Activar ...
151. Rastrear
152. Seguimiento de Notas: Se pueden introducir las notas aquí.
153. Pista Número: El número de pista álbum para esta pista
154. Etiquetas de la pista: Las etiquetas que categorizan esta pista.
155. Track Título: El nombre de esta pista.
156. Transformar el botón Activar: Activa o desactiva todas las transformaciones de sonido: tono, tiempo y procesamiento estéreo, pero no tunen maestro.
157. Transporte
158. Traté de leer discos CD, id =% s, los nombres =% s
159. Melodía
160. No se puede borrar la configuración
161. Desconocido CD: ID = 0x
162. Elija ...
163. hasta
164. Volumen
165. En espera de una nota MIDI, cambio de programa o un controlador de ...
166. Forma de onda de la ventana: Puede arrastrar archivos desde el escritorio o en tu reproductor de música aquí. Si su mouse tiene una rueda, lo utilizan para ampliar la forma de onda.
167. No podemos leer. M4a en Windows
168. ¿Te gustaría que lo descargue?
169. Año
170. Usted puede lanzar el archivo de desaparecer una vez que ha enviado un correo.
171. No se puede sobrescribir el archivo actual.
172. Desea borrar * todos * los ajustes y salir SlowGold. ¿Está bien?
173. Desea borrar la configuración de esta única pista y salir del programa. ¿Está bien?
174. El archivo estaba vacío.
175. El archivo era demasiado pequeño.
176. Su versión de SlowGold Is Up-To-Date
177. Su versión de SlowGold,% s, está al día.
178. Modo Zoom: Al hacer clic en el zoom de forma de onda en en ese punto.
179. Alejar
180. Botón Alejar del todo: el zoom de la forma de onda todo el camino.
181. Acercar la selección
182. Zoom Para botón de selección: Acercar o alejar para toda la selección se ajusta a la forma de onda.
