1. % S% s Halbtöne
2. % S aus
3. (Keine Datei geladen)
4. (Keine)
5. <Unknown CD>
6. Eine neue Version von SlowGold,% s, ist verfügbar.
7. Ein Support Request-Datei namens "% s" wurde auf dem Desktop erstellt.
8. Eine Support-Anfrage wurde auf dem Desktop erstellt
9. Fügen Loop Point Button: Fügen Sie einen Loop-Punkt an der aktuellen Uhrzeit.
10. Fügen Sie Loop-Punkt-Modus: Klick auf die Wellenform erzeugt eine Schleife Punkt.
11. fügt einen neuen Schlüssel-Mapping
12. Album
13. Album: Der Name des Albums ist dieser Track aus.
14. Album Jahr: Das Jahr, dass diese Strecke aufgezeichnet wurde.
15. Sind Sie sicher, dass Sie alle wichtigen Mappings auf die Werkseinstellungen zurücksetzen?
16. Künstler
17. Künstlername: Der Künstler oder Musiker, die dieses bestimmte Spur gemacht.
18. als
19. Audio-
20. Kann keine Spur für% s.
21. Datei wurde nicht gefunden
22. Stornieren
23. CD-Fenster: Alle CDs, die Sie in Ihr CD-Laufwerke werden hier angezeigt.
24. CDs werden automatisch in der oberen linken Seite angezeigt, wenn Sie sie einsetzen.
25. Ändern Sie Schlüssel-Mapping
26. Ändern Sie diesen Befehl Mapping
27. Wählen Sie Datei Um zu sparen
28. Löschen Sie alle Tastaturbelegungen auf die Werkseinstellungen?
29. Löschen Sie alle MIDI-Mappings?
30. Klare Tastatureinstellungen.
31. Deaktivieren Sie MIDI-Mappings.
32. Löschen aller Einstellungen für alle Spuren
33. Clearing-Einstellungen für diese Strecke nur
34. Klicken Sie, um diesen Schlüssel-Mapping ändern
35. Klicken Sie, um fortzufahren.
36. Copyright ©% d
37. Konnte keine Support-Anfrage
38. Konnte nicht geladen werden SlowGold 8 Benutzerhandbuch
39. Konnte nicht geöffnet werden CD-Titel.
40. Konnte nicht geöffnet Track auf CD - vielleicht haben Sie es ausgegeben?
41. Konnte nicht öffnen Sie Ihre Datei.
42. Konnte nicht mit Version% s aktualisieren
43. Erstellen Loop-Punkte, indem Sie die L-Taste.
44. Derzeit zugewiesen
45. Anzeige
46. Letzte Fenster beim Start
47. Wollen Sie neu zuweisen es zu diesem neuen Befehl statt?
48. nach unten
49. Laden Sie die neue Version, und beenden Sie diese ältere.
50. Laden Sie das Handbuch im Hilfe-Menü für viele weitere Befehle.
51. Ziehen Sie die Audiodateien auf der Wellenform.
52. Drag-Modus: Mit der Maus die Wellenform hin und her ziehen
53. Ziehen Sie den Schieberegler Geschwindigkeit zu verlangsamen oder zu beschleunigen.
54. Bearbeiten
55. Entweder war es nicht im richtigen Format, es ist beschädigt, oder der Programmierer einen Fehler gemacht.
56. Ermöglichen
57. Fehler beim Speichern.
58. Fehler war
59. Datei
60. Dateityp für Save ...
61. Finishing Laden von Audio von der Festplatte.
62. Genre
63. Hilfe
64. Helfen Panel: Zeigt die Hilfe über alles, was sich der Mauszeiger über.
65 Jahren. Zurückspringen
66. Jump Back Button: Gehe zum Anfang des nächsten Segments.
67. Vorspringen
68. Gehe Vorwärts-Taste: Springen Sie zum Anfang des nächsten Segments.
69. Gehe zu gewählt ...
70. Gehe zu starten
71. Jump to Start-Button: Springen Sie zum Anfang des Titels.
72. Gehe zu ...
73. Schlüssel
74. L + R
75. Links
76. Level Meter: Zeigt die Lautstärke, in RMS dB.
77. Level-Slider: Erhöhen oder senken Sie die Lautstärke in dB.
78. Schleife gesamte Spur
79. Loop-Punkt-Liste: Sie können auswählen, bearbeiten und Loop-Punkte hier.
80. Loop Point Name: Bearbeiten Sie den Loop-Punkt den Namen indem Sie hier klicken.
81. Loop-Punkt: Sie können es ziehen um auf der Wellenform, oder Sie können auf dem Etikett oben klicken und nach rechts, um ihren Namen zu bearbeiten.
82. Diese Loop-Segment
83. Master
84. Master Tune Slider: Master tune ist eine globale Verstimmung über alle Spuren.
85. MIDI
86. Stumm
87. Mute Button: Stumm oder Ton der Ton.
88. Name
89. Neuer Befehl Mapping
90. Keine CDs erhältlich.
91. Nicht registriert!
92. Hinweise
93. Anzahl
94. OK
95. einen Halbton% s
96. Öffnen Sie den letzten
97. PC% d
98. Pech
99. Die Wiedergabe Feinabstimmungsregler: Fine Tune Schleife nach oben oder unten in der Tonhöhe, in Cent (1/100 eines Halbtons) gemessen.
100. Playback Speed-Slider: Steuert, wie schnell die Schleife abgespielt wird: Höhere Zahlen bedeuten die Schleife abgespielt schneller.
101. Wiedergabezeit Cursor: Das ergibt sich die aktuelle Uhrzeit während der Wiedergabe. Sie können auch es rund um die aktuelle Wiedergabe-Zeit einzustellen.
102. Die Wiedergabe Tuning Slider: Grob Loop-Wiedergabe nach oben und unten in der Tonhöhe in Halbtönen gemessen.
103. Bitte fügen Sie die Datei auf Ihrem Desktop mit dem Namen% s, um diese E-Mail und senden Sie es uns!
104. Bitte kontaktieren World Wide Woodshed Unterstützung bei
105. Bitte senden Sie die Datei in% s und dann kannst du es wegwerfen.
106. Bitte drücken Sie eine Tastenkombination jetzt ...
107. Drücken Sie die Leertaste zum Starten und Stoppen der Wiedergabe.
108. Nicht genügend Arbeitsspeicher für Ihre Datei
109. Neu zuweisen
110. Registriert für:
111. Entfernen Sie diesen Befehl Mapping
112. Zurücksetzen
113. Reset auf Standardwerte
114. Rechts
115. Führen Sie diese ältere Version (% s).
116. Speichern der Datei% s.
117. Wählen
118. Wählen Sie eine Datei mit Tastaturkürzel
119. Wählen Sie eine Datei mit MIDI-Befehl Mappings
120. Wählen Sie eine Datei exportiert Tastaturkürzel speichern
121. Wählen Sie eine Datei exportierte MIDI-Mappings Befehl Speichern
122. Wählen Sie eine Datei exportierten Einstellungen speichern
123. Wählen Sie eine ZIP-Datei exportierten Einstellungen
124. Wählen Sie Nur ...
125. Wählen Sie ...
126. Stellen Sie Audio-Voreinstellungen
127. Aktuelle Zeit einstellen Mode: Mit einem Klick in der Wellenform stellt die aktuelle Zeit.
128. Leider konnte nicht geladen werden SlowGold 8 Bedienungsanleitung an
129. Leider ist der Datei% s ein m4a-Datei und wir cano't noch lesen Sie diese Dateien unter Windows:. Bitte wandeln sie in MP3 mit iTunes.
130. Sorry, die Datei, die Sie versuchten,% s hat eine Länge von weniger als einer Sekunde.
131. Sorry, die Datei, die Sie zu öffnen versucht,% s eine Länge von Null.
132. Leider konnte das Programm nicht öffnen Sie die Datei% s.
133. Sorry, es war ein Fehler Löschen der Einstellungen. Bitte melden Sie dies support@worldwidewoodshed.com.
134. Sorry, es war nicht genug Speicher für die Datei.
135. Leider konnten wir nicht finden die Datei% s. Vielleicht hast du sie gelöscht, oder vielleicht ist es auf einem Laufwerk, das derzeit nicht angebracht.
136. Leider konnten wir eine Support-Anfrage zu erstellen.
137. Start / Stopp
138. Start / Stop-Taste: Schaltet zwischen Pause und Wiedergabe.
139. Stereo
140. Stereo-Bearbeitung Menü: Wählen Sie zwischen dem Original-Stereo, nur der linke Kanal, genau der richtige Kanal, oder eine Mono-Mix beider Kanäle.
141. Strecken
142. Support Anfrage:% s
143. Sysex
144. Die Dateiendung muss. AIFF,. Aif,. Flac,. Ogg,. Wav oder. Welle.
145. Der vollständige Pfad war:% s
146. Es gab einen Fehler beim Speichern der Datei% s.
147. Dieser Schlüssel ist bereits dem Befehl zugewiesen
148. Zeit
149. Time Display: Zeigt die aktuelle Spielzeit in Minuten, Sekunden und millseconds.
150. Umschalten ...
151. Verfolgen
152. Hinweise zu den Titeln: Sie können Ihre Notizen geben Sie hier.
153. Track Number: Das Album Track-Nummer für diese Spur
154. Track-Tags: Tags, die diesen Song zu kategorisieren.
155. Track title: Der Name dieser Strecke.
156. Verwandeln Sie Aktivieren-Button: Deaktivieren oder Aktivieren Sie alle Sound-Transformationen: Tonhöhe, Zeit-und Stereo-Bearbeitung, aber nicht Meister tunen.
157. Transport
158. Wurde versucht, auf CD zu lesen, id =% s, names =% s
159. Melodie
160. Einstellungen konnten nicht löschen
161. Unbekannte CD: ID = 0x
162. Deaktivieren Sie ...
163. oben
164. Volumen
165. Warten auf eine MIDI-Note, Programmwechsel oder Controller ...
166. Waveform-Fenster: Sie können Dateien von Ihrem Desktop oder Ihrem Musik-Player hier ziehen. Wenn Ihre Maus ein Rad hat, nutzen, um die Wellenform zu vergrößern.
167. Wir können nicht lesen. M4a-Dateien unter Windows
168. Möchten Sie es herunterladen?
169. Jahr
170. Sie können die Datei wegwerfen einmal Ihre E-Mail gesendet wird.
171. Sie können nicht überschreiben die aktuelle Datei.
172. Sie wollen * alle * Einstellungen zu löschen, und beenden Sie SlowGold. Ist das OK?
173. Sie möchten die Einstellungen für diese Strecke nur zu löschen, und das Programm beenden. Ist das OK?
174. Ihre Datei war leer.
175. Ihre Datei zu klein war.
176. Ihre Version von SlowGold ist up-to-Date
177. Ihre Version von SlowGold,% s, ist up-to-date.
178. Zoomen: Ein Klick auf die Wellenform zoomt auf diesen Punkt.
179. Zoom out
180. Voll verkleinern Button: Zoom der Wellenform ganz heraus.
181. Zoomen auf Auswahl
182. Auswahl zoomen Button: Vergrößern oder verkleinern, so dass die ganze Auswahl passt die Wellenform.
