1. % S% s demi-tons
2. % S hors
3. (Aucun fichier chargé)
4. (Aucun)
5. ...
6. <Unknown CD>
7. Une nouvelle version de SlowGold,% s, est disponible.
8. Un fichier de demande de support nommé "% s" a été créé sur votre bureau.
9. Une demande de soutien a été créé sur votre bureau
10. À propos de SlowGold 8
11. Ajouter un point de boucle à l'heure actuelle.
12. Ajouter un point de boucle à l'instant courant
13. Bouton Ajouter un point de boucle: Ajouter un point de boucle à l'heure actuelle.
14. Ajouter le mode Loop Point
15. Ajout d'un mode point de boucle: en cliquant sur la forme d'onde crée un point de boucle.
16. ajoute une nouvelle touche de cartographie
17. AIFF
18. Album
19. Nom de l'album: Le nom de l'album à partir de cette piste est.
20. Année Album: L'année qui que ce morceau a été enregistré.
21. Toujours garder le curseur de temps dans la fenêtre.
22. Êtes-vous sûr de vouloir réinitialiser tous les mappages de touches à leur état par défaut?
23. Artiste
24. Nom de l'artiste: L'artiste ou musicien qui a fait cette piste spécifique.
25. comme
26. Acoustique
27. Préférences Audio ...
28. Faire apparaître une fenêtre décrivant SlowGold 8.
29. Impossible de créer la bonne voie pour% s.
30. Vous ne pouvez pas trouver le fichier
31. Annuler
32. Fenêtre CD: CD Tout ce que vous avez dans les lecteurs de CD de votre ordinateur apparaîtra ici.
33. CD apparaît automatiquement en haut à gauche lorsque vous les insérez.
34. cents
35. Modifier la clé de la cartographie
36. Modifier cette cartographie commande
37. Check for Updates
38. Consultez le site Web Woodshed mondial pour la mise à niveau de SlowGold 8.
39. Choisissez Fichier pour enregistrer à
40. Effacer tous les mappages de commandes clavier par défaut du programme.
41. Effacer tous les mappages clavier par défaut d'usine?
42. Effacer tous les mappages de commande MIDI.
43. Effacer toutes les affectations MIDI?
44. Effacer tous les réglages et quitter
45. Effacer tous les réglages SlowGold pour toutes les pistes qui ont déjà été visités et quitter le programme.
46. Effacer tous les réglages SlowGold que cette piste et quitter le programme.
47. Mappages Clavier claires
48. Mappages Clavier claires.
49. Les boucles claires
50. Mappages claires MIDI
51. Effacer Mappings MIDI.
52. Effacer paramètres pour cette piste et Quitter
53. Effacement de tous les réglages pour toutes les pistes
54. Réglages de compensation que cette piste
55. cliquez pour modifier cette clé de cartographie
56. Cliquez pour continuer.
57. Fermer
58. Fermez le fichier en cours
59. Barre de commande sur le côté gauche
60. Barre de commande Au Top
61. Copier
62. Copie la sélection courante dans le presse papier et effacer la sélection.
63. Copie la sélection courante dans le presse papier.
64. Copyright ©% d
65. Impossible de créer une demande de soutien
66. Impossible de charger le SlowGold 8 Manuel utilisateur
67. Impossible d'ouvrir une piste de CD.
68. Impossible d'ouvrir la piste sur CD - peut-être vous l'avez éjecté?
69. Impossible d'ouvrir votre fichier.
70. Impossible de mettre à jour vers la version% s
71. Créer des points de boucle en appuyant sur la touche L.
72. Actuellement affectée à
73. Couper
74. Effacer
75. Supprimer tous les points de boucle
76. Supprimer la sélection actuelle sans modifier le presse-papiers.
77. Die Wiedergabe Feinabstimmungsregler: Fine Tune Schleife unten nach oben oder in der Tonhöhe, dans Cent (1/100 Halbtons eines) gemessen.
78. Die curseur Tuning Wiedergabe: Grob en boucle Wiedergabe nach oben und unten in der Tonhöhe dans Halbtönen gemessen.
79. Afficher cette fenêtre au démarrage
80. Voulez-vous le ré-affecter à cette nouvelle commande à la place?
81. vers le bas
82. Télécharger la nouvelle version et quitter cette ancienne.
83. Téléchargez le manuel utilisateur 8 SlowGold
84. Télécharger le manuel dans le menu Aide pour les commandes beaucoup plus.
85. Télécharger le SlowGold 8 Manuel utilisateur du site Woodshed World Wide.
86. Faites glisser les fichiers audio sur la forme d'onde.
87. Faites glisser le mode
88. Faites glisser Mode: Utilisez la souris pour faire glisser la forme d'onde d'avant en arrière
89. Faites glisser le curseur Vitesse pour ralentir ou accélérer.
90. Éditer
91. Modifier les mappages clavier pour les commandes.
92. Modifier les mappages clavier ...
93. Modifier les mappages de midi pour les commandes.
94. Modifier les mappages Midi ...
95. Soit il n'était pas dans le bon format, il est corrompu, ou le programmeur a fait une erreur.
96. Tout éjecter
97. Éjecter tous les CD et DVD
98. Activer Mises à jour automatiques
99. Activer ou désactiver les mises à jour automatiques de SlowGold 8.
100. Activer l'option Étendre
101. Activer Transforme
102. Anglais
103. Entrez Ajouter Modes de point de boucle, où en cliquant sur la forme d'onde ajoute un point de boucle à cet endroit.
104. Entrez le mode de glissement, où vous pouvez faire glisser la forme d'onde d'avant en arrière.
105. Entrez Réglage du mode Time, où en cliquant sur la forme d'onde définit le temps.
106. Entrez en mode zoom, où en cliquant sur les zooms de forme d'onde po
107. Erreur lors de Save.
108. Erreur était
109. Exporter tous les paramètres SlowGold dans un fichier. Zip.
110. Exporter des mappages clavier de commande.
111. Exporter des mappages clavier de commande ...
112. Exporter des mappages de commande MIDI.
113. Exporter des mappages de commande MIDI ...
114. Exporter les paramètres SlowGold ...
115. Dossier
116. Type de fichier Dans la zone Enregistrer ...
117. Finition audio chargement du disque.
118. FLAC
119. Suivez Curseur
120. Français
121. Genre
122. Allemand
123. Aller à la page qui vous indique ce que de nouvelles fonctionnalités et corrections de bugs sont dans le communiqué que vous utilisez.
124. Aider
125. Aide Panel: Affiche de l'aide sur ce que la souris est sur.
126. Mappages d'importation Clavier de commande ...
127. Importation des mappages de commande MIDI
128. Importation des mappages SlowGold commandes clavier.
129. Importation des mappages SlowGold de commande MIDI.
130. Importer les paramètres SlowGold d'un fichier zip. Et se confondent avec les paramètres actuels.
131. Importer les paramètres SlowGold ...
132. Indonésien
133. Inverser la sélection
134. Jump Back
135. Aller Retour Bouton: Aller au début du segment suivant.
136. Aller Forward
137. Aller Touche d'avance: Aller au début du segment suivant.
138. Atteindre Segment en Cours
139. Atteindre segment sélectionné actuel
140. Atteindre premier segment
141. Atteindre segment sélectionné en premier
142. Atteindre dernier segment
143. Atteindre segment sélectionné en dernier
144. Aller au segment Next
145. Atteindre segment sélectionné Suivant
146. Aller au segment précédent
147. Atteindre segment sélectionné précédente
148. Aller au segment 1
149. Atteindre Segment 10
150. Aller au segment 2
151. Aller au segment 3
152. Aller au segment 4
153. Aller au segment 5
154. Atteindre Segment 6
155. Atteindre Segment 7
156. Aller à Segment 8
157. Atteindre Segment 9
158. Atteindre segment sélectionné 1
159. Atteindre segment sélectionné 10
160. Atteindre segment sélectionné 2
161. Atteindre segment Sélectionné 3
162. Atteindre segment sélectionné 4
163. Atteindre segment choisi 5
164. Atteindre segment sélectionné 6
165. Atteindre segment sélectionné 7
166. Atteindre segment sélectionné 8
167. Atteindre segment sélectionné 9
168. Aller à lancer
169. Atteindre Start Button: Aller au début de la piste.
170. Sauter au début du segment 1.
171. Sauter au début du segment 10.
172. Sauter au début du segment 2.
173. Sauter au début du segment 3.
174. Sauter au début du segment 4.
175. Sauter au début du segment 5.
176. Sauter au début du segment 6.
177. Sauter au début du segment 7.
178. Sauter au début du segment 8.
179. Sauter au début du segment 9.
180. Sauter au début du segment en cours.
181. Sauter au début du premier segment.
182. Sauter au début du dernier segment.
183. Sauter au début du segment suivant.
184. Passer au début de la première étape.
185. Clé
186. L + R
187. Langue
188. Posez la barre de commande sur le côté gauche de la forme d'onde.
189. Posez la barre de commande sur le dessus de la forme d'onde.
190. Disposez les modes d'affichage sur le côté gauche de la forme d'onde.
191. Disposez les modes d'affichage sur le haut de la forme d'onde.
192. Gauche
193. Level Meter: Afficher l'intensité sonore, en dB RMS.
194. Curseur Niveau: Augmentez ou diminuez l'intensité sonore, en dB.
195. Niveau-Slider: Erhöhen oder senken Sie die Lautstärke en dB.
196. Piste boucle entière
197. Liste des points Loop: Vous pouvez sélectionner et modifier les points de bouclage ici.
198. Nom du point d'Loop: Modifier le nom du point de boucle en cliquant ici.
199. Point de boucle: Vous pouvez faire glisser sur la forme d'onde, ou vous pouvez cliquer sur l'étiquette ci-dessus et à droite pour modifier son nom.
200. Ce segment de boucle
201. Faire une demande de soutien technique aux Woodshed World Wide.
202. Maître
203. Curseur Master Tune: Master Tune est un désaccord global sur toutes les pistes.
204. Curseur Master Tune: Master Tune ist eine Globale Verstimmung über alle Spuren.
205. MIDI
206. Modes sur le côté gauche
207. Modes en haut
208. Mute
209. Bouton de sourdine: activer ou désactiver le son.
210. Nom
211. Cartographie nouvelle commande
212. Pas de CD disponibles.
213. Pas encore inscrit!
214. Remarques
215. Pousser vers l'arrière
216. Pousser vers l'arrière un segment ou 10 secondes
217. Déplacer l'avenir
218. Déplacer l'avenir un segment ou 10 secondes
219. Déplacer dévaler
220. Déplacer accélérer
221. Déplacer volume vers le bas
222. Déplacer volume vers le bas de 2 dB
223. Déplacer volume
224. Déplacer volume de 2dB
225. Nombre
226. Ogg Vorbis
227. Bien
228. un% s demi-ton
229. Ouvrez une boîte de dialogue pour sélectionner un nouveau fichier audio en boucle.
230. Ouvrez récente
231. Ouvrez Préférences Annuaire SlowGold
232. Ouvrez la fenêtre Audio Préférences.
233. Ouvrez le répertoire où tous les fichiers Préférences SlowGold sont situés.
234. Ouvrez ...
235. Coller
236. % pc d
237. Pas
238. La lecture Curseur Fine Tuning: boucle de réglage fin vers le haut ou vers le bas de la hauteur, mesuré en cents (1/100 de demi-ton).
239. Curseur Vitesse de lecture: Contrôle de la vitesse à laquelle la boucle est lue: un nombre plus élevé signifie la boucle est lue plus rapidement.
240. Vitesse de lecture-Slider: Steuart, wie die schnell Schleife abgespielt wird: Höhere Zahlen bedeuten meurent Schleife abgespielt schneller.
241. Curseur Temps de lecture: Cela fait suite à l'heure actuelle en cours de lecture. Vous pouvez également faire glisser pour régler le temps de lecture en cours.
242. Curseur de réglage de lecture: la lecture en boucle grossier de haut en bas dans la hauteur, mesurée en demi-tons.
243. S'il vous plaît joignez le fichier sur votre bureau nommé% s de cet e-mail et envoyez-le nous!
244. S'il vous plaît contacter le support Woodshed World Wide
245. S'il vous plaît envoyer le fichier à% s, puis vous pouvez le jeter.
246. S'il vous plaît appuyez sur une combinaison de touches maintenant ...
247. Appuyez sur la barre d'espace pour lancer et arrêter la lecture.
248. Quitter
249. Quitter SlowGold
250. Ran Out Of Memory pour votre fichier
251. Réaffecter
252. Réouverture plus récents fichier fermé
253. Ré-ouvrir le fichier qui a été le plus récemment fermé.
254. Fichiers récents
255. Fichier récent 1
256. Fichier récent 10
257. Fichier récent 2
258. Fichier récente 3
259. Fichier récente 4
260. Fichier récent 5
261. Fichier récent 6
262. Fichier récent 7
263. Fichier récente 8
264. 9 fichiers récents
265. Refaire
266. Répète une commande précédemment annulée.
267. Inscrit à:
268. Supprimer cette cartographie commande
269. Remplacer la sélection courante avec une copie du presse-papiers.
270. Demande de support technique
271. Remettre
272. réinitialiser les valeurs par défaut
273. Réinitialiser Volume
274. Réinitialiser le volume à 0 dB
275. Resizer: Vous pouvez faire glisser ce resizer autour de changer le format de l'écran.
276. Droit
277. Exécutez cette ancienne version (% s).
278. Enregistrer uniquement la partie sélectionnée du fichier transformé dans le format de sauvegarde par défaut.
279. Enregistrer la sélection ...
280. Enregistrez le fichier complet transformé dans le format de sauvegarde par défaut.
281. Enregistrer ...
282. Sauvegarde du fichier% s.
283. Sélectionner
284. Sélectionnez un fichier contenant des mappages clavier de commande
285. Sélectionnez un fichier contenant des mappages de commande MIDI
286. Sélectionnez un fichier pour enregistrer exportés mappages clavier de commande
287. Sélectionnez un fichier pour enregistrer exportés mappages de commande MIDI
288. Sélectionnez un fichier pour enregistrer des paramètres exportés
289. Sélectionnez un fichier ZIP contenant des paramètres exportés
290. Sélectionner tout
291. Sélectionnez tous les fichiers
292. Sélectionnez Segment en Cours
293. Sélectionner le segment en cours uniquement
294. Sélectionner le segment de Première
295. Sélectionner le segment d'abord uniquement
296. Sélectionnez dernier segment
297. Sélectionnez dernier segment seulement
298. Sélectionner le segment Next
299. Sélectionner le segment suivant uniq
300. Sélectionnez Aucun
301. Sélectionnez none du fichier
302. Sélectionner le segment précédent
303. Sélectionner le segment précédent Seulement
304. Sélectionnez le segment 1
305. Sélectionner le segment 1 Uniquement
306. Sélectionnez Segment 10
307. Sélectionner le segment 10 Seulement
308. Sélectionnez le segment 2
309. Sélectionner le segment 2 Uniquement
310. Sélectionnez Segment 3
311. Sélectionner le segment 3 Uniquement
312. Sélectionnez le segment 4
313. Sélectionnez le segment 4 seulement
314. Sélectionnez Segment 5
315. Sélectionnez Segment 5 seulement
316. Sélectionnez Segment 6
317. Sélectionner le segment 6 Uniquement
318. Sélectionnez Segment 7
319. Sélectionnez Segment 7 seulement
320. Sélectionnez Segment 8
321. Sélectionner le segment de 8 Seulement
322. Sélectionnez Segment 9
323. Sélectionnez Segment 9 seulement
324. demi-tons
325. Définir les préférences audio
326. Réglage du mode Heure actuelle: En cliquant sur la forme d'onde fixe l'heure actuelle.
327. Réglage du mode Heure
328. Voir À propos de la fenêtre au démarrage
329. Afficher les menus avancés
330. Afficher les étiquettes déplaçables pour les points de boucle sur l'écran de forme d'onde.
331. Afficher horaires Grille En Haut
332. Afficher l'aide dans le volet de l'aide.
333. Afficher les étiquettes de point de boucle
334. Afficher les étiquettes de point de boucle En Haut
335. Afficher les boutons de sélection de point de boucle
336. Voir Curseur Master Tune
337. Voir Pré-Fader niveaux
338. Afficher Stacked forme d'onde
339. Afficher les temps de la grille de la grille dans la partie supérieure de l'affichage de forme d'onde.
340. Voir les étiquettes de point de boucle dans le haut de l'affichage de forme d'onde.
341. Afficher le curseur Master Tune dans le panneau Transform.
342. Afficher le quadrillage de temps
343. Désolé, pas pu charger le SlowGold 8 Manuel utilisateur à
344. Désolé, le fichier% s est un fichier m4a et nous cano't encore lire ces fichiers sous Windows:. S'il vous plaît le convertir en mp3 avec iTunes.
345. Désolé, le fichier que vous avez essayé de% s a une longueur de moins d'une seconde.
346. Désolé, le fichier que vous avez essayé d'ouvrir,% s a une longueur de zéro.
347. Désolé, le programme n'a pas pu ouvrir votre fichier% s.
348. Désolé, une erreur s'est produite effacer les paramètres. S'il vous plaît signaler à support@worldwidewoodshed.com.
349. Désolé, il n'y a pas assez de mémoire pour le fichier.
350. Désolé, nous n'avons pas pu trouver le fichier% s. Peut-être que vous l'avez supprimé, ou c'est peut-être sur un lecteur qui n'est pas monté.
351. Désolé, nous n'avons pas pu créer une demande de soutien.
352. Espagnol
353. Démarrer ou mettre en pause
354. Marche / arrêt
355. Marche / arrêt: permet de basculer entre pause et lecture.
356. Stéréo
357. Menu Traitement Stéréo: Choisissez entre la stéréo d'origine, la voie gauche, la voie droite, ou un mixage mono sur les deux canaux.
358. S'étirer
359. Support Request:% s
360. sysex
361. L'extension du fichier doit être. Aiff,. Aif,. Flac,. Ogg,. Wav ou. Vague.
362. Le chemin complet est:% s
363. Il y avait une erreur d'enregistrer votre fichier% s.
364. Cette clé est déjà affectée à la commande
365. Temps
366. Affichage de l'heure: Affiche le temps de lecture en minutes, secondes et millseconds.
367. Basculer audio dim
368. Basculer audio sombre et éteint.
369. Basculer sourdine
370. Audio bascule couper sur et en dehors.
371. Basculer entre la lecture et étiré en temps réel.
372. Basculer Sélection du Segment en Cours
373. Basculer l'affichage de la grille horaire.
374. Basculer premier segment sélection
375. Basculer Sélection dernier segment
376. Affichage du niveau Basculer entre pré et post-fader.
377. Basculer sélection Segment Next
378. Basculer parallèle / forme d'onde empilée affichage.
379. Bascule pas, l'heure et transforme stéréo du son.
380. Basculer la sélection du segment précédent
381. Sélection segment Toggle 1
382. Sélection segment bascule 10
383. Sélection segment bascule 2
384. Sélection segment bascule 3
385. Basculer 4 Sélection segment
386. Sélection segment bascule 5
387. Sélection segment bascule 6
388. Sélection segment bascule 7
389. Sélection segment Toggle 8
390. Sélection segment bascule 9
391. Basculer la sélection entre le segment en cours et la chanson entière.
392. Basculer afficher / cacher des menus avancés.
393. Basculer Start / Stop
394. Basculer si nous montrons la fenêtre chaque fois que nous sommes en marche.
395. Piste
396. Suivre Notes: Vous pouvez entrer vos notes ici.
397. Suivre Numéro: Le numéro de piste album pour ce piste
398. Balises de piste: Mots-clés qui classent cette piste.
399. Liste des chansons Titre: Le nom de cette piste.
400. Transformez Bouton d'activation: Activer ou désactiver toutes les transformations sonores: la hauteur, le temps et le traitement stéréo, mais pas maître Tunen.
401. Transports
402. J'ai essayé de lire les CD, id =% s, nom =% s
403. Mise au point
404. Impossible d'effacer les paramètres
405. Annuler
406. Annule une commande précédente.
407. CD inconnu: ID = 0x
408. Désélectionner Segment en Cours
409. Tout désélectionner sélectionné et vice-versa.
410. Désélectionner premier segment
411. Désélectionner dernier segment
412. Désélectionner Segment Next
413. Désélectionner segment précédent
414. Segment désélectionner une
415. Segment Désélectionner 10
416. Segment 2 désélectionner
417. Segment 3 désélectionner
418. Segment 4 désélectionner
419. Segment Désélectionner 5
420. Segment désélectionner 6
421. Segment Désélectionner 7
422. Segment Désélectionner 8
423. Segment Désélectionner 9
424. jusqu'à
425. Utilisez affichage Arbre Dans la boîte de dialogue Enregistrer le fichier
426. Volume
427. Volumen
428. En attente d'une note MIDI, de changement de programme ou d'un contrôleur ...
429. WAV
430. Forme d'onde de la fenêtre: Vous pouvez faire glisser des fichiers depuis votre ordinateur ou votre lecteur de musique ici. Si votre souris possède une molette, utilisez-le pour agrandir la forme d'onde.
431. Nous ne pouvons pas savoir. Fichiers m4a sur Windows
432. Quoi de neuf dans cette version?
433. Voulez-vous la télécharger?
434. Année
435. Vous pouvez jeter le fichier de suite une fois que votre email est envoyé.
436. Vous ne pouvez pas écraser le fichier actuel.
437. Vous voulez effacer * tous * les paramètres et quitter SlowGold. Est-ce OK?
438. Vous voulez effacer les paramètres pour que cette piste, et quittez le programme. Est-ce OK?
439. Votre dossier était vide.
440. Votre fichier est trop petite.
441. Votre version de SlowGold Is Up-To-Date
442. Votre version de SlowGold,% s, est mis à jour.
443. En mode Zoom
444. Mode Zoom: Cliquez sur les zooms de forme d'onde sur ce point.
445. Effectuer un zoom arrière
446. Zoom arrière aussi loin que possible.
447. Zoom arrière complètement
448. Bouton Zoom arrière complet: Zoom la forme d'onde tout le chemin.
449. Effectuer un zoom arrière.
450. Zoom sur la sélection
451. Zoom sur la Touche de sélection: zoom avant ou arrière si toute la sélection correspond à la forme d'onde.
452. Zoom sur la sélection.
